17-ти мај 2009 г.
Дополкнително проучување за Химико.
Според легендата
Химико - првата кралица на Јапонија,
била мооќна маѓосница,
која управувала
со империјата преку црна магија.
Носела смрт и уништување
само со еден допир на раката.
Била запрена
од неочекуван обрт на судбината.
Армија од нејзините генерали
ја фатиле и одвлекле Химико
на ненаселен остров во средината на
скриеното од опасности Ѓаволско море.
Таму останала погребана
под планините.
Најдов стара карта,
која никој друг ја нема.
И таа е таму,
во очекување да биде ослободена.
Треба да одам прв.
Дури и да го направам
последното нешто, кое го сакам...
Да ја оставам мојата Лара.
Донеси решение, Лара.
Треба да направиш нешто.
Контраударите не ти помагаат,
немаш способности.
Благодарам, Тери.
- Повели пак.
Ајде, Лара!
Престани да танцуваш
и започни да удираш!
Точно така, девојче!
Ајде!
Многу добро, Лара!
Ќе се справиш.
Се сврши.
- Не свршило.
Тогаш измкни се.
Ајде, Лара, предај се!
Не го кажувај тоа.
- Те натупаа, девојче.
Не ме натупаа.
- Добро.
Те направија мармалад.
Мармалад?
Таа не е некаков супер херој.
Вистината е, дека и дозволив.
Се ли е во ред?
Да, во ред е.
Всушност беше забавно.
- Благодарам.
Ќе те фатам следниот пат.
Ќе те направам мармалад.
Ќе се прибираш рано, нели?
- Да.
До покасно.
- Дотогаш.
Кој ми ја украде јаболката?
Требаше да се досетам.
Зошто да го правам?
- Не можеш да си купиш.
Заостануваш со плаќањето.
Тери, ќе надоместам, ветувам.
Ќе ти се реванширам.
Најди си работа, Лара.
Да не мислиш,
дека сум облечена така за забава?
Ми се допаѓаш, Лара,
навистина, но...
КОЈ НЕ ПЛАЌА, НЕ ИГРА
Добро утро, Лара.
- Здраво.
Здраво, се ли е во ред?
- Да, си поминувам супер. Ти?
Да.
- Така ли?
Покани ја на вечера.
Ајде!
- Нешто друго?
Не, ништо.
Чао!
- Чао!
Зошто не ја праша? Глупак.
Го среди ли ловот на лисица?
- Да, горе-долу.
Веќе имам 30 ртки.
Сега остана да најдам лисица.
Треба да е брза, за да е интересно.
- Да, инаку нема да биде забавно.
Но и глупава, за да мисли,
дека може да спечали.
Што замислувате?
Ќе организираме лов на лисица.
- Што?
Нешто како натпревар, но лисицата
остава трага од боја зад себе.
За да ја следат ртките.
- Не ја фатат ли, додека бојата истече,
ги добива сите пари.
Колку пари?
- 600 кинти.
Тукушто си најдовте лисица.
Сериозно?
- Мислиш, дека не сум брза и глупава?
Не, мислев...
Облогот се прифаќа.
- Готови или не, јас доаѓам.
О, цитат од Шекспир.
Хамлет, нели?
Не знам, ми се набило во главата.
- Знаеш, дека е Хамлет.
Те прашувам уште еднаш...
Зошто си велосипедски курир?
Заради тебе, Брус.
Сакам да сум близу до тебе.
5, 4, 3, 2, 1...
Тргнувајте!
Здраво!
Извинете!
По ѓаволите!
- Продолжете!
Каде отиде?
Нема да отсаствувам долго.
Внимавај каде возиш!
- Гледај во огледалата!
Тргнувајте!
Драго ми е да те видам тука.
Ана, не беше потребно да доаѓаш.
Веќе не ми треба чувар.
- Навистина ли?
Си се бојадисувала ли?
Не сум те видела долго време.
- Си ме видела.
Жалам.
Благодарам, што дојде.
- Што беше овој пат?
Ми требаа пари.
- Не, не ти требаат.
Те чека наследство...
- Нема да го направам.
Поминаа седум години, Лара.
Полицијата во Токио престана да го бара
татко ти пред пет години.
Приватните детективи веќе дури
нема да ни ги земат парите.
Знам, дека е тешко да го прифатиш,
но треба да ги потпишеш документите.
Значи затоа си дојдена.
- Не, дојдов по тебе.
Само помисли што можеш да направиш
за светот со твојот потенцијал и богатство.
Неговото богатство, не моето.
Многу е просто.
Нема ли да ги потпишеш ли документите...
се, за што татко ти работел,
ќе биде распродадено.
Не само компанијата.
Имотот Крофт, исто така.
Си претставуваш ли како би се чувствувал,
ако ја изгубиш куќата?
Лара, татко ти го нема.
Но ти можеш да прододолжиш оттаму,
од каде тој застана.
Во крвта ти е.
Жалам.
Не сум таква Крофт.
Не сакам да одиш, тате.
Нема да отсуствувам долго, љубов моја.
Треба да разбереш,
дека ние од родот Крофт
имаме одговорности,
работа за вршење.
Но ќе ми недостасуваш.
- Знам, ти исто ќе ми недостасуваш.
Можеби имам решение.
Го гледаш ли тоа?
Беше на мајка ти.
Поседува необични сили.
- Што имаш вопредвид?
Ако сакаш да си близу до некого,
држи го цврсто во своајта рака.
Мисли за овој човек
и тој ќе знае.
Навистина?
- Да.
Тоа е магија.
И секогаш ќе бидеме заедно,
каде и да сум.
Нели?
Ќе се вратам,
пред да сфатиш дека ме нема.
КРОФТ ХОЛДИНЗИ
Еј! Куририте минуваат одзади.
Не сум курир.
Всушност сум.
- Добро, значи одзади.
Тука сум да ја видам Ана Милер.
Треба да се закаже како сите други.
Како се викаш?
- Лара.
Лара...
- Крофт.
Страниците, кои бараат потпис,
се маркирани за ваше олеснување.
Би сакала ли г-н Јафе
да те запознае со подробностите?
Претпоставувам, дека потпишувам...
и тато е мртов.
Можам да си замислам
колку е тешко за тебе.
Мене исто ми недостасува.
Тоа беше на тато.
- Да, г-це Крофт.
Според тестаментот на Ричард
во случај на неговата смрт,
треба да ви го дадам.
Каракури.
Јапонска сложувалка.
Чисто технички,
прво треба да потпишете.
Никогаш не сум ја разбирала манијата
на татко ти за овие нешта.
Не би поверувала колку од овие
се мотаа во куќата.
Ќе имаше некаква цел...
"Првата буква во писмото
од мојата последна дестинација."
Но тој не пишал писмо.
Дали би сте ме извиниле.
- Лара...
Во СПОМЕН НА ЛОРД РИЧАРД КРОФТ
1963 -
Последната дестинација.
Првата буква.
Што...
АЛЕКСАНДАР ИВАНОВ
ЏЕЈМС ФЕНГ, СТЈУАРТ ЏОНСОН
Тато, што си намислил?
ПУШТИ МЕ
Здраво, дете.
Знаев, дека ќе ја средиш мојата сложувалка.
За жалост, штом го гледаш овој запис...
значи дека сигурно сум мртов.
Веќе станало очевидно,
дека во мојот живот имало повеќе
од заседанија и бизнис зделки.
Нешта, кои не можев
порано да ти ги кажам.
Кога мајка ти почина,
тагата за малку ќе ме погубеше.
Започнав очајно да барам знаци
за постоењето на друг свет.
Доказ дека надприродното е реално.
Што и да е...
за да ја почувствувам одново со мене.
Тоа се претвори во хоби.
Сега ми треба услуга.
Сакам да го изгориш сето мое
проучување за проектот "Химико".
Изгори го целото.
Бележници, записи, се.
Ако попадне во погрешни раце,
ќе биде катастрофално.
Затоа, те молам, направи го веднаш.
Знам, дека мразиш да ти кажуваат
што да правиш, но вети ми го тоа.
камо никогаш не го видиш овој запис,
но ако го направиш,
значи си го открила моето тајно призвание.
Се надевам да го најдеш своето.
Тато те сака.
Химико.
5-ти октомври.
Ја нарекуваат кралица Химико
Мајката на смртта.
Сите истории за неа завршуваат
со црвени реки од крв.
Маѓосување на луѓе,
контролирање на свест.
Која носи смрт и уништување
со едно допирање на раката.
Крвопролевањето запира кога нејзните
генерали ја закопале жива во гробница.
Изолирајќки ја од надворешниот свет
на недостапен остров.
Историјата го избришала неговото постоење.
Изгубениот остров Јаматај.
Сигурен сум, дека тоа е местото.
29-ти јули 2011 г.
Најпосле најдов капетан,
кој ќе одведе до островот.
Треба да се уверам дека нејзините сили
нема да попаднат во погрешни раце.
Оваа амајлија беше дадена на татко ми
од император Шева на јапонија.
Така, така, но...
Тоа не е од Јапонија.
- Правилно.
Било дадено на император Шева од
внука на бившиот император на Марата.
Марата?
Ме засмејуваш ли?
А тој го добил од Тибо,
последниот крал на Бирма,
кога бил во прогонство во Индија.
- Прогонство во Индија?
Симпатична историја.
Го имаш сето тоа на документи, нели?
Ако го имав на хартија,
ќе бев во "Кристис", но...
Тоа е твојот среќен ден.
- Така ли?
Ален, што ти реков
за флертувањето со клиенти?
Не флертувам,
само сум харизматичен.
Не флертував, жалам.
Само малку...
Погледни.
Големи насмевки,
пријатно и непринудено.
Го имам задоволството да кажам,
дека сме во позиција да направиме понуда.
Десет.
Ве молам.
Само уште малку. Тоа е се,
што ми остана од татко ми.
О, татко ти починал.
Непријатно. Ужасно е млада жена
да го изгуби татка си. Навистина.
Добро, девет илјади.
- Тукушто кажавте десет.
Луѓето овде доаѓаат
и се обидуваат на овој трик постојано.
Секој пат се фаќаш, Ален.
- Не секој, само два пати.
Тоа е вистината.
Драго ми е што продолжуваме,
затоа што сега цената е осум.
Добро, печалите.
- Најпосле.
Благодарам, навистина.
Благодарам!
Точно за такви случаи.
Ме изгоре!
Тоа е врело кафе.
ХОНКОНГ
Извинете, говорите ли англиски?
Не, не.
- Не?
Благодарам.
Извинете.
Го познавате ли Лу Рен?
Дури малку ли не говорите?
Говорите ли англиски?
- Госпоѓо.
Ви треба ли помош?
Да, имам.
Барам еден човек на име Лу Рен.
Тој треба да е...
- Чамецот на Лу Рен.
Да.
- "Издржливост", еве ја.
"Издржливост"?
Која е?
Еј!
Чекајте!
останете назад!
Дај ми го ранецот.
Тукушто си го изгуби бакшишот.
А ти ќе си го изгубиш јазикот!
ИЗДРЖЛИВОСТ
Лу! Лу Рен!
Помош!
Бегаје! Одново е пијан!
Благодарам.
Што?
- Прашав што правиш на мојот чамец?
Не сум со нив.
Барам човек по име Лу Рен.
Честитки, ме најде.
Сега губи се!
Те молам, чекај. Само ислушај ме...
- Добро, тргни.
Не сум тука да создавам непријатности.
- Продолжи.
Дали би го оставил оружјето и просто...
До Бога!
Татко ми, Ричард Крофт,
се обидел да купи чамец од тебе.
Не, не од мене.
Да, од тебе.
Името ти е Лу Рен.
Тоа е од тебе.
Да, си го знам името, благодарам.
Истото е како на татко ми
и тој го напишал тоа, не јас.
Значи треба да говорам со него.
- На уште сто луѓе им должеше пари...
Каде е?
- Не знам.
Еден ден сами замина со чамецот
и не сум го видел повеќе.
Тоа пред 7 години ли беше?
Мислам дека знам каде отишле.
Нашите татковци.
На дното на морето?
Тргнале кон ненаселен остров.
Некаде по крајбрежјето на Јапонија.
Се нарекувал Јаматај.
Ќе отидам таму и ќе дознаам
што се случило со нив.
Со успех. Има барем 6 илјади острови
по крајбрежјето на Јапонија.
Скоро ниеден од нив не е населен.
- Имам карта.
Само треба да дознаам
какви се тие нешта.
Мислам дека се координати...
на местоположба.
Тоа се стрелки на часовник.
Не се.
Сигурно не се стрелки.
Стрелки на часовник се.
Три...
Овој е!
Тоа е точно во средината
на Ѓаволското море.
Врзи камен на вратот
и скокни уште сега.
Ќе биде доживување!
- Смртта не е доживување.
Не сакаш ли да знаеш што станало?
- Веќе не ми е грижа.
Види, јас сум заватен човек,
имам работа.
Колку изгуби синоќа?
Зошто мислиш, дека сум изгубил?
Изгледа така, како да си ја давел
својата мака, а не си прославувал.
Твои се, ако ми помогнеш
да стигнам до Јаматај.
Што ќе купам со нив, ковчег ли?
Тогаш ќе си најдам
две рѓосани кофи како оваа.
Дури да имаше чамец, или два...
ќе потонеше уште пред
да го напуштиш пристаништето.
Ти треба искусен капетан.
Што има во другата обувка?
23-ти јуни. Можеби го најдов
следното парче од сложувалката.
Древни цртежи
со местото на гробницата
и кодирана врата,
која да ја држи внатре.
Открив начин
да ги дешифрирам кодовите.
Сигурен сум,
дека можам да стигнам до неа.
Во древните јапонски хроники се зборува,
дека во гробницата треба да ги поминеш
испитувањата на Химико.
Да ја преминеш бездната на душите,
да се молиш, за да преживее
од лицата на Химико,
да ја видиш нејзината армија
од илјада слугинки,
да слезеш во вечниот дом на Химико,
ослободувајќи ја нејзиното зло.
6-ти јули. Убеден сум,
дека мојот напредок следи.
Веќе им го знам името,
Редот на Тројството.
Древна, воинствена организација,
која бара контрола над надприродното,
за да владее над човештвото.
А ако Химико е оружјето,
кое Тројството го бара?
Не можеш да спиеш?
Убаво е.
Уживај, додека можеш.
Пловаме кон најопасните води
меѓу Хонконг и Калифорнија.
Татко ти сигурно знаел
каде да оди на одмор.
Да, очигледно го влечело неочакваното.
Започнувам да се прашувам дали не полудел.
Не изгледа дека знаел
што е реално и што не.
Опседнувајќи се од некаква древна
јапонска кралица на смртта.
Некои мажи бендисуваат опасни жени.
Некои мажи се глупаци.
Што?
Лека ноќ, Лу Рен.
Слатки сништа.
Не си како Вилхелм Тел, но близу си.
- Тој е мит, тато.
Сите митови се базираат на реалноста.
Треба да тргнам, дете.
- Тукушто се врати.
Ќе се вратам...
- Пред да разберам, дека те нема.
Ана ќе те надгледува.
- Не сакам некој да ме гледа.
Можам да се грижам за себе.
Моето девојче.
Лара...
Никогаш не заборавај,
дека тато те сака.
Знам.
Мислев дека тоа може да те разбуди.
Твојот остров не најде.
Јаматај!
Загубивме управување.
Треба да го напуштиме бродот.
- Што?
Ќе умреме во водата.
Нема да издржи уште долго.
Треба да се мавнеме
веднаш од чамецот!
Чекај!
Записите на тато!
Заборави за нив! Лара!
Лара, ајде!
Лу!
Спасувачки чамец!
Внимавај!
Лу!
Каде сум?
О, таа е будна.
Започнав да се грижам за тебе.
Гребен. Се удри во него.
Фала Богу, што те најдов.
Повеќето луѓе умираат во тековите.
Скоро е невозможно да дојдеш тука.
Уште потешко е да си заминеш.
Каде ми е...
Еве тука.
Што правиш тука, Лара?
Имам две ќерки.
Црнокоси како тебе.
Доста личат на тебе.
Прости ми...
Се однесуваше невоспитано.
Не сум имал гости долго време.
Се викам Матиас Вогел.
Сигурно си гладна.
Си замсилував...
дека можам да најдам уво
во некоја од овие конзерви.
Не е ли тоа лудост?
Претпоставувам дека кога стоиш долго
на овој остров, може да полудиш.
Единствениот човек, со кого говорам,
е од другата страна на телефонот
и секогаш кажува едно те исто.
Не можам да се приберам дома,
додека работата овде не мие забршена.
Каква работа вршиш?
Мешавиан од нешта,
по волјата на мојот работодавач.
Тоа ли го бараш?
Махинациите на судбината
никогаш не престануваат да ме избезумуваат.
Вратата кон Химико.
Ричард го аншол влезот.
Целото тоа време било изгубено.
Ми го донесе нештото,
кое го сакав најмногу на овој свет.
Ти благодарам.
Што знаеш за татко ми?
Сега ја гледам приликата.
Интелигенцијата, лицето.
неразумноста.
Само требаше да соработува.
Се разбира, типично за него, откажа.
Мислеше, дека го спасува светот.
Каде е тој?
- Кај Господ. Јас го убив.
Жалам, ако сум бил премногу директен,
сум изгубил рутина.
Поминаа седум години.
Седум години.
Ајде!
Слегувај долу!
"ПАТНА"
Оди!
Да одиме.
Исправи се!
- Ајде, оди.
Врзи ја!
Добро, скршете го!
Враќај се на работа.
Лара Крофт!
Не требаше да доаѓаш тука.
Но се радувам, дека го направи.
Соберете си го багажот.
Го преместуваме кампот.
Да собираме.
Одете!
Крени го. Ајде, да одиме.
Кои се овие луѓе?
- Некои се рибари бродоломци.
Други платиле на киумчарите
за подобар живот.
Место тоа ги довеле тука.
Ајде, назад во редицата.
Рече дека го убил татко ми.
Го убил мојот.
Тие го виделе.
Ладнокрвен убиец.
Жалам.
Жалам, што те доведов тука.
Искористи пијан морнар.
Ајде, одете!
Барем уште не сме мртви.
- Без шега.
Ми треба експлозивна материја!
Ајде, да одиме.
Добро ли си?
Исправи го и враќајте се на работа.
- Почекај.
Веднаш!
- Нека се одмора. Ќе се справиме.
Веднаш врати го на работа!
- Болен е, треба да одмора.
Врачајте се на работа!
Го слушнавте, да се враќаме на работа.
Лара.
Лара, приготви се.
Оди!
Пазете се!
Фати ја!
- По ѓаволите!
Во реката е. Да ја следиме ли?
- Не.
Го праќам Рокет да ја следи.
Ако преживее, тој ќе ја врати.
Не!
Сериозно ли?
Пополека!
Те враќам во кампот.
Престани да се спротивставуваш!
Почекај!
Не!
Не сум луд. Не сум луд.
Игнорирај го и ќе исчезне.
Тато?
Јас сум.
Не е вистински.
Игнорирај го и ќе исчезне.
Како секогаш.
- Погледни ме.
Те молам.
Го паметиш ли тоа?
Порано...
Јас сум.
Лара е.
Дете!
Што правиш тука?
Тато, ранета сум.
Помогни ми.
Не се грижи.
Ќе ме заболи повеќе, отколку тебе.
- Што?
Добро си.
Готово е.
Сега одморај се.
Ќе останеш ли со мене?
Никаде нема да одам.
Ја најдовме!
Да!
Ајде!
Ја најдовме!
Ја најдов.
Пратете транспорт.
Мислев дека си исчезнал.
- Кога те гладам на островот,
ти си таа, која исчезнува.
Дај ми мене.
Дојди наваму.
Дете, до каде стигна?
Во "Оксфорд" или "Кембриџ"?
Ајде. Кој од двата?
- Знаеш ли, тато, јас...
Не учев на универзитет.
Има време, уште си дете.
Не, бев дете, кога ме остави.
Полека!
Најтешкиот ден во мојот живот,
кога се откажав да се обидам
да се вратам кај тебе,
но сфатив дека таа нема
да ме пушти да си заминам.
За што говориш?
Која е таа?
Химико.
Тројството го беа пратиле
Вогел да ја најде нејзината гробница
за да ја разбуди и ја земе нејзината моќ.
Требаше да ги запрам.
Да.
Вогел не може да ја најде гробницата
без мене, а откако сум мртов...
и откако си го изгорела
останатото од моето проучување,
никогаш нема да ја најде.
И така...
Во врска со тоа...
Што не ти беше јасно
за горењето на моите документи?
Ако ги бев изгорела,
немаше да те најдам.
Поставив отклонувања
и лажни траги, каде што можев.
Години по ред ги гледав како мешаат.
А сега ти ги однесе таму.
Значи вооружен психопат
ќе најде древни останки?
Што од тоа?
Ако Вогел ја отвори гробницата,
проклетството на Химико
ќе се струполи врз светот.
Тато, слушни ме.
- Твоето доаѓање тука беше грешка.
Дојдов да разберам
што се случило со тебе.
Додека гробницата
беше безбедна, ти исто.
Се обидував да те заштитам.
Ја потценив твојата...
- Што?
Глупост?
- Не.
Твојата смелост.
Треба да се тргнеме од островот.
- Нема излез, Лара.
Вогел има сателитски телефон.
Ќе го земеме и ќе повикаме помош.
Вогел има цела армија.
- Ти си ме учел да не се предавам.
Времињата беа други.
Бев друг човек.
Лара.
- Јас сеуште сум му ќерка.
Лара!
Ајде.
Пробај друга комбинација.
После уште една и уште една.
Ајде, дај ми го проклетиот код.
ТРАНСПОРТОТ ДОАЃА
Обиди се одново со експлозивите.
Стави друг полнеж.
Да, шефе.
Оди таму.
- Престани да се моташ!
Земете го оружјето.
Ќе го земам сателитскиот телефон.
Ќе најдам начин да се измкнеме.
Треба да се тргнеме.
Вогел!
Одете!
- Бегаат! Застрелајте ги!
Однеси ги на сигурно место.
- Добро.
Ќе бидам зад тебе.
Оди!
Мајку му!
Треба да се тргнеме.
Треба да чекам тука.
Нема да ја оставам Лара.
Убаво е, нели, Ричард?
Би сакал да знаев,
дека си жив во сите овие години.
Барем ќе имав со кого да зборувам.
Ми треба твојата помош, Ричард.
Отвори ми ја вратата.
Поминаа седум години.
Се прибирам да го видам своето семејство.
Ако ја отворам гробницата,
нема да имаш семејство.
Отвори ја!
Никогаш!
Како сакаш.
Со тебе или без тебе,
ќе влезам во гробницата.
Пушти го!
Мислиш, дека нема да стрелам,
пред да ме погодиш со стрелата?
Застрелај го, Лара!
- Ајде, спушти го оружјето.
Застрелај го, Лара.
Не можеме да го пуштиме кај Химико.
Не веруваш на тие глупости, нели?
Кажи му на татко ти да ја отвори вратата,
инаку ќе умре.
Можеш да го натераш, Лара.
Транспортот доаѓа наваму.
Можеме сите да се мавнеме
од проклетиот остров.
Нека ме застрела. Саможртвата на еден
вреди спасување на милиони.
Ти решаваш.
Ти ќе го повлечеш орозот.
Жалам.
- Не.
Не дојдов дури до тука,
за да те гледам како умираш.
Јас ќе го направам тоа.
Ќе ја отворам.
Најпосле разумен Крофт.
Пат на дамите.
Одбележете го патот.
Таа сеуште диши.
Или е промена
во атмосферскиот притисок.
Продолжете да одите.
Да си го видеше изразот.
Не било проектирано
да ги држи луѓето надвор.
Сложено е, за да ги задржам внатре.
Тато.
Бездната на душите.
Вие сте следните.
Да се молиш, за да преживееш
од лицата на Химико.
Наближуваме.
Кралицата на смртта
го претвора денот во ноќ.
Треба да умре, за да го врати животот.
Мајку му!
Подот!
- Лара!
Треба да има начин да го запреме.
Пгледнете се!
Ајде!
Вогел, што се случува?
Моли се да преживееме.
- Клучалка. Ни треба клуч!
Молитвените тркала.
Лара!
Не работи.
- Провери ги другите молитвени тркала.
Пробај со ова!
Не.
Почекај.
Шарена сложувалка.
Кралицата на смртта
го претвара денот во ноќ.
Црно.
- Црно. Земи!
Мајку му!
- Сино.
Не!
- Земи.
Не работи.
Лара!
Последното. Жолто!
Не работи.
- Пробај ги сите, по ѓаволите!
Кралицата на смртта
го претвара денот во ноќ.
Треба да умре, за да го врати...
- Животот.
Ајде!
Бојата на животот.
Подот завршува!
Зелено!
Секогаш си била умницата
во семејството, дете.
Да одиме, дете.
Каде е подот?
- Го нема.
Сигнална ракета.
Ајде, Лара.
Одам да ја побарам.
Доаѓам со тебе.
Татко ти ни го подари животот.
Армијата на Химико од илјада слугинки.
Се жртвувале во ритуално самоубиство,
за да служат на својата кралица
во отаде видниот живот.
Точно како во твоите белешки.
Ја најдов.
Стигнавме.
Ќе довршиме.
Не е касно да размислиш.
Има голема разлика
меѓу митот и реалноста, Ричард.
Нешто, што никогаш нема да го разбереш.
Господа.
Отворете го.
Ву кажав,
дека нема од што да се плашите.
Тоа е само една мртва старица.
Подгответе ја за транспортирање.
Нешто не се вклопува.
Не е чудовиште на никоја од сликите.
Сигурно сама дошла тука.
Не била принудена.
Кралицата на смртта
го претвара денот во ноќ.
Треба да умре, за да го врати животот.
- Да го врати животот.
Носела смрт и уништување
само со еден допир на раката.
Ајде.
Сите митови
се базираат на реалноста.
Саможртвата на еден
вреди спасување на милиони.
Почекајте!
Таа се жртвувала.
Го заштитувала светот.
Гледате ли?
Илузија.
Добро, да ја подготвиме.
Сметале дека е магија.
Таа била носителката.
Била имунизирана.
Болест е.
Тоа го бара Тројството.
Тоа ќе ме измкне.
Ако го изнесеш надвор,
тоа е геноцид.
Треба само да земам
мало парченце од тебе.
Оди! Фати ја!
Фати ја!
Тоа е, Ричард.
Треба само да се мавнеме оттука.
Никаде нема да одиш!
Ајде, Ричард.
Помисли на ќерка си.
Ајде!
Тато?
- Лара.
Вогел излезе. Оди зад него.
- Ајде, да одиме.
Не. Стој назад!
- Што зборуваш?
Свршено е со мене.
Заразен сум.
Не.
Не ме допирај!
Не пипај.
Треба да го запреш Вогел
и да се мавнеш оттука.
Ќе ја погребам Химико еднаш засекогаш.
Токму те најдов.
- Вети да го запреш. Вети ми!
Треба да има друг начин.
- Лара...
Ти си многу умна млада жена.
Нема друг начин.
Потребен си ми.
Не е вистина.
Десет пати подобра си од мене.
Рече дека не веруваш во магијата.
Што е тоа, драга моја?
За цело тоа време тука...
сакав да те видам порасната.
Не.
- Сега видов.
Тоа е чудо.
Горе главата, дете.
Те чека работа.
Оди!
Нема време, Лара.
Оди.
Тато те сака.
Те сакам.
Навистина ли го сакаш, девојченце?
Да си одиме дома.
Никого не спасуваш.
Тројството е насекаде.
Да?
Дадов ветување.
Не!
Нема да излезеш оттука.
- Не!
Кога ќе го видиш Ричард,
поздрави го од мене.
Поздрави го сам.
Се заплетка со погрешното семејство.
Лара!
Лара?
Уште не сме мртви.
Без шега.
Вогел, тука е транспорт "Патна",
"Браво 5". Крај.
Вогел, ме слушаш ли?
Крај.
Шефе.
Ќе не однесете дома, нели?
ЛОНДОН
ГОСПОЃИЦА ЛАРА КРОФТ
Официјално мртов. Како во магија.
- Мислам дека не е мртов.
Многу личиш на него.
- Благодарам, Ана.
Навистина.
Сега ти си на чело, Лара.
Тоа е список на сета наша актива.
- Ви благодарам.
Мислам дека е најдобро ти
да ги контролираш нештата, Ана.
Како што сакаш.
- Собраниски сали и бизнис зделки.
Не сум таква Крофт.
Ниту пак тато, како што се покажа.
Сите тие компании наши ли се?
- Да.
Веќе им го знам името,
Редот на Тројството.
Древна, воинствена организација,
која бара контрола над натприродното,
за да владее над човештвото.
"ПАТНА", ТАЈНО
Каква работа правиш?
Мешавина од нешта,
по милоста на мојот работодавач.
Сите тие компании наши ли се?
"ПАТНА" ООД
Никого не спасуваш.
Тројството е насекаде.
Знам, дека е тешко да го прифатиш,
но треба да ги потпишеш документите.
Мислам, дека е најдобро ти
да ги контролираш нештата, Ана.
Како што сакаш.
- Единствениот човек, со кого говорам,
е од другата страна на телефонот.
Треба да разбереш,
дека ние од родот Крофт
имаме одговорности...
Работа за вршење.
TOMB RAIDER:
ПРВА МИСИЈА
Пак ти.
Се вратив за амајлијата.
- Штета, се надевав дека си заборавила.
Вреди цело богатство.
- Ти реков дека е твојот среќен ден.
Да, ми кажа.
Пак ли, Ален?
- Не флертувам.
Не знам дали си забележала,
но треба да си претпазлива,
затоа што светот полуде.
Да, ти благодарам, Ален.
Држиш "Хеклер и Кох"
9 мм, со продолжен полнач.
Мојот личен фаворит.
Ти се допаѓа ли?
- Да.
Ќе земам два.